Repository: Aynshe/BatRun
Catalog: Locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Open BatRun
ja: BatRunを開く

source: Launch RetroBat
ja: RetroBatを起動

source: Launch BatGui
ja: BatGuiを起動

source: Configuration
ja: 設定

source: BatRun Configuration
ja: BatRun 設定

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Controller Mappings
ja: コントローラー設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート

source: View Logs
ja: ログを表示

source: View Error Logs
ja: エラーログを表示

source: About
ja: バージョン情報

source: Exit
ja: 終了

source: Focus Settings
ja: フォーカス設定

source: Focus Duration:
ja: フォーカス持続時間:

source: Focus Interval:
ja: フォーカス間隔:

source: Windows Settings
ja: Windows設定

source: Start with Windows:
ja: Windowsと同時に起動:

source: Minimize active windows on launch
ja: 起動時にアクティブウィンドウを最小化

source: Enable controller vibration
ja: コントローラーの振動を有効化

source: Enable logging (requires restart)
ja: ログを有効化（再起動が必要）

source: Select Controller:
ja: コントローラーを選択:

source: Hotkey Button:
ja: ホットキーボタン:

source: Start Button:
ja: スタートボタン:

source: Detect
ja: 検出

source: Reset Current
ja: 現在の設定をリセット

source: Reset All
ja: すべてリセット

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Settings saved successfully!
ja: 設定が保存されました！

source: Error
ja: エラー

source: Success
ja: 成功

source: Initializing...
ja: 初期化中...

source: Ready!
ja: 準備完了！

source: Launching RetroBat...
ja: RetroBatを起動中...

source: Controller not found
ja: コントローラーが見つかりません

source: Failed to save settings
ja: 設定の保存に失敗しました

source: Failed to load settings
ja: 設定の読み込みに失敗しました

source: Button detection timeout
ja: ボタン検出がタイムアウトしました

source: About BatRun
ja: BatRunについて

source: Version
ja: バージョン

source: Developed by AI for Aynshe
ja: AynsheのためにAIによって開発

source: A launcher for RetroBat with Hotkey select/back+start.
ja: ホットキーselect/back+startを使用するRetroBatランチャー

source: Join us on Discord
ja: Discordに参加

source: Source code on GitHub
ja: GitHubのソースコード

source: Check for Updates
ja: アップデートを確認

source: Checking for Updates
ja: アップデートを確認中

source: Checking for updates...
ja: アップデートを確認中...

source: Update Available
ja: アップデートが利用可能

source: New version {0} is available. Would you like to update?
ja: 新しいバージョン{0}が利用可能です。アップデートしますか？

source: Downloading Update
ja: アップデートをダウンロード中

source: Starting download...
ja: ダウンロードを開始中...

source: Downloading update: {0}%
ja: アップデートをダウンロード中: {0}%

source: Update Failed
ja: アップデート失敗

source: Failed to install update. Please try again later.
ja: アップデートのインストールに失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: No Updates Available
ja: 利用可能なアップデートはありません

source: You have the latest version.
ja: 最新バージョンをお利用中です。

source: Failed to check for updates. Please try again later.
ja: アップデートの確認に失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Update check failed
ja: アップデートの確認に失敗

source: Wallpaper Settings
ja: 壁紙設定

source: Use random wallpaper from folder
ja: フォルダからランダムな壁紙を使用

source: None
ja: なし

source: Random Wallpaper
ja: ランダム壁紙

source: Enable wallpaper even with Explorer running
ja: エクスプローラー実行中でも壁紙を有効にする

source: Please select a wallpaper
ja: 壁紙を選択してください

source: Test Wallpaper
ja: 壁紙をテスト

source: Close Wallpaper
ja: 壁紙を閉じる

source: Loop video wallpapers
ja: ビデオをループ再生

source: Enable video audio
ja: ビデオの音声を有効にする

source: Shell Launcher
ja: シェルランチャー

source: This action will configure BatRun as a custom shell.
ja: この操作により、BatRunをカスタムシェルとして設定します。

source: To restore Windows Explorer:
ja: Windows Explorerを復元するには：

source: - Uncheck this box
ja: - このボックスのチェックを外してください

source: Do you want to continue?
ja: 続行しますか？

source: This action will restore the default Windows Explorer shell.
ja: この操作により、デフォルトのWindows Explorerシェルが復元されます。

source: Custom Shell Configuration
ja: カスタムシェルの設定

source: Restore Default Shell
ja: デフォルトシェルの復元

source: Operation cancelled. Administrative privileges are required.
ja: 操作がキャンセルされました。管理者権限が必要です。

source: Operation cancelled
ja: 操作がキャンセルされました

source: An error occurred: {0} Make sure you have administrative privileges.
ja: エラーが発生しました：{0} 管理者権限があることを確認してください。

source: Creating system restore point...
ja: システムの復元ポイントを作成中...

source: System restore point created successfully.
ja: システムの復元ポイントが正常に作成されました。

source: Configuring for user with SID: {0}
ja: SID：{0}のユーザーに対して設定中

source: Creating registry key: {0}
ja: レジストリキーを作成中：{0}

source: Configuring custom shell: {0}
ja: カスタムシェルを設定中：{0}

source: Custom shell configured successfully.
ja: カスタムシェルが正常に設定されました。

source: Removing shell key...
ja: シェルキーを削除中...

source: Configuration restored to default.
ja: 設定がデフォルトに復元されました。

source: No configuration to remove.
ja: 削除する設定がありません。

source: Press any key to continue...
ja: 続行するには任意のキーを押してください...

source: Unable to retrieve user SID
ja: ユーザーSIDを取得できません

source: Add Application
ja: アプリケーションを追加

source: Add Command
ja: コマンドを追加

source: Enable Custom User Interface in Group Policy
ja: グループポリシーでカスタムユーザーインターフェースを有効にする

source: Open BatRun Interface
ja: BatRunインターフェースを開く

source: Open RetroBat Folder
ja: RetroBatフォルダを開く

source: Task Manager
ja: タスクマネージャー

source: Launch RetroBAT at the end of the list
ja: リストの最後にRetroBATを起動

source: Enable
ja: 有効

source: Delay (seconds)
ja: 遅延（秒）

source: Allow only one instance of this application
ja: このアプリケーションの単一インスタンスのみを許可

source: Manage Applications Hide
ja: 非表示アプリケーションの管理
